Надо исправить
--------------

(-) При первом редактировании данных пользователя форма показывает в инпутах моковые данные, не актуальные.
Теперь вообще никакие данные не подставляются, а должны выводиться те, что на странице

(-) Класс Api отвечает за коммуникацию с сервером. Он не должен сам менять данные на странице и
выполнять какую-то другую логику. Это интерфейс, который получает запрос, передает его, получает
ответ, обрабатывает ответ и возвращает его клиенту. Сейчас ваша реализация Api делает больше чем должна,
а это не позволит классу быть самодостаточным, переносимым, чтобы его можно было забрать в другой
проект и он продолжил работать. Уберите лишний функционал из Api.

Api вызывает другие классы для отрисовки и прочего. До сих пор. Кроме получения данных и возврата их клиенту
в нем быть ничего не должно. userInfo.setUserInfo(data), cardList.render(data) и т.п. -- он про эти объекты
вообще знать не должен.

(-) Нельзя менять данные на странице до того как сервер вернул ответ.
Сначала надо убедиться, что сервер вернул положительный результат, потом менять DOM.
То же самое касается и окон попапов -- после сабмита формы сначала опрашиваем сервер,
получаем подтверждение операции и только потом попап закрываем и вносим изменения в DOM.

Прежде чем вносить изменения в DOM обязательно убедитесь, что опреация на сервере прошла успешно,
иначе пользователь будет думать что он, например, профиль обновил, но на самом деле вы ему только
на старнице данные обновили (именно это сейчас и происходит при отключении от сети).

(-) Класс UserInfo нуждается в рефакторинге потому что сейчас он в роли такого контейнера с парой переменных,
а он как раз должен запрашивать данные с сервера для отображения на странице, отображать эти данные и быть
хранилищем акуальных данных о пользователе. Данные об аватаре хранить? кстати тоже должен он.

Ничего из вышеперечисленного он все еще не делает.


Промежуточный итог
------------------

Прочитайте внимательно первое ревью. Посоветуйтесь с проподавателем. Времени не так много, а рефакторинг предстоит
достаточно объемный. Класс Api не отвечает поставленной задаче.


